Sheng Li,
você ainda
está vendendo aqueles sapatos e roupas de couro?
Sapatos e roupas de couro?
Já está tudo organizado,
então deixei a fábrica
fazer contato direto.
Nós dois vimos uma loja
na Rua Yabao.
Estamos pensando
em vender outras coisas também.
Expandir o negócio um pouco mais.
Crescer e fortalecer!
Por isso que o Sheng Li
é uma pessoa com grande visão.
Como assim?
Olha só, as pessoas
quando estão confortáveis e tudo vai bem,
não querem mudar.
Geralmente só
quando enfrentam dificuldades
é que são obrigadas.
Mas alguém como o Sheng Li,
isso se chama pensar no futuro.
Mesmo com o negócio indo bem,
ele já sabe se adaptar.
Não é uma pessoa comum.
Ele é realmente chato, viu?
Deixa eu falar uma coisa,
é tudo graças à minha esposa.
Tudo por causa da minha esposa.
Vamos!
Conversando assim?
Se falar um pouco mais alto,
ela vai ouvir.
Obrigado a todos!
Obrigado!
Felicidades mútuas!
Felicidades!
Chegou!
Conta com você, Xiaobao.
Certo.
Feliz casamento!
Obrigado, chegamos.
Vamos!
Isso!
Hoje devo chamar de Ranran
ou de esposa?
Chama como quiser.
Chama de esposa.
Tanto faz.
Esposa,
vim te buscar para casa!
Quem é?
Xiaobao!
Sou seu cunhado,
cunhado, abre a porta!
É o noivo!
Noivo, escuta bem,
se quer entrar, primeiro cumprimente,
se o envelope vermelho for pequeno,
a noiva não vai com você!
Xiaobao mandou bem nessa rima!
É mesmo!
Esse garoto, olha só o que aprontou.
Preparou os envelopes vermelhos?
Cunhado, tenho envelope vermelho!
Aqui, toma.
Vamos!
Já chega, né?
Isso nem dá pra dividir.
Só isso?
Você não está sendo sincero!
Viu?
Tem mais, tem mais!
Você põe pouco de cada vez.
Pouco de cada vez, tá bom.
Tem mais!
Não tem quase ninguém mais.
Tá bom, abre a porta.
Traz tudo aqui.
Isso não vai dar.
Não é suficiente.
Primeiro tem que passar no teste da Xiaobao.
Tá, sem problema.
Xiaobao, testa eles bem.
Tá bom.
Que teste é esse?
Então canta uma música
que a irmã Zhuangzhuang já cantou.
Tem que cantar.
Como assim tem que cantar?
Vou cantar.
Eu amo Pequim Tiananmen, Pe...
Mas essa não é você quem canta?
É mesmo.
É a Ranran que canta.
Essa é a música da Ranran.
Zhuangzhuang, Zhuangzhuang, Zhuangzhuang!
Tô um pouco nervoso, então...
"O Mar, Minha Terra Natal" também serve.
"Toque o Tambor e Cante".
Essa serve.
O mar...
Não, toque o tambor,
toque o tambor e cante.
Toque o tambor e cante,
cada uma,
cada bala
elimina um inimigo,
somos todos do exército voador,
mesmo que a montanha seja alta e a água profunda.
Toque o tambor e cante,
montando o cavalo pela montanha.
Abre a porta!
E aí, como foi?
Você misturou tudo.
Xiaobao,
vamos deixar eles passarem nessa, tá?
Tão apressado assim?
Tá bom então.
Próxima pergunta:
qual é o nome do filme que meu irmão Xu escreveu?
Essa não pode errar.
"Amor Atrasado".
Ranran,
então,
meu amor por você não se atrasou.
Abre logo a porta!
Se você não abrir,
eu vou...
a gente vai se atrasar, rápido!
Olha como você tá apressado.
Tem mais alguma apresentação?
Tem,
se tiver mais apresentação, seu pai vai ter que subir.
Rápido, rápido, rápido!
Deixa a Xiaobao abrir a porta.
O que eu disse?
Você se apresenta.
Seu filho te obedece, vai logo.
Seu filho te obedece.
Me obedece? Então...
Como é que é...
Então, Bao,
você como da família da noiva,
tem que guardar bem essa porta.
Deixa eu falar uma coisa.
A Ranran me chama de tio,
eu sou o mais velho,
você tem que se curvar pra mim.
Que tal você se curvar?
Cunhado, cunhado!
Olha, eu sou seu cunhado,
vamos nos dar bem daqui pra frente,
abre a porta primeiro.
Eu tenho aqui
um monte de envelopes vermelhos.
Não consigo passar por baixo,
abre uma fresta pra mim.
Isso, abre uma fresta.
Ele não vai tentar nos enganar, vai?
Abre uma fresta.
Tá bom.
Tão ansiosa pra vê-lo.
Mas não pode tentar nos enganar, hein!
Não vou.
Vou só passar os envelopes.
Não pode fazer nada de errado.
Vamos, cadê os envelopes?
Xiaobao!
Venham, queridos amigos!
Agora,
vamos dar uma calorosa salva de palmas
para o discurso do nosso noivo!
Boa!
Amor, você está linda hoje.
Só isso?
Só uma frase?
Você está linda demais!
E aí, noiva, está satisfeita?
Estou.
Satisfeita? Então vamos embora!
A hora chegou!
Vamos!
Procurem os sapatos!
Os sapatos!
Aqui!
Vem, deixa eu calçar em você.
Ele mesmo pegou.
Ranran não aguenta mais esperar.
Os pés da noiva não podem tocar o chão!
A gente tem que...
É a tradição de Dongqu Chunlai!
Certo!
Tem que carregar ela no colo!
Tá bom!
Não é?
É sim.
Pra onde você está levando ela?
Você não acha pesado?
Coloca ela no chão, vamos.
Hoje
é um dia feliz pra Dongqu Chunlai.
Temos que tirar uma foto, né?
Vamos, fotógrafo, se prepara!
Sigam o fotógrafo.
Fotógrafo, vamos!
Ótimo!
Vamos, pessoal!
Pessoal, olhem aqui!
Desejamos a Liangliang e Ranran
felicidades no casamento!
Beleza!
Ótimo, vamos!
Três, dois, um!
Felicidades a Liangliang e Ranran!
Chegamos!
Pai, mãe,
eu me casei!
Moleque!
Sr. Zhang, Sr. Li,
deixem eu apresentar
minha mãe e meu pai.
Parabéns!
Isso aqui eu fiz,
suco de milho Suyuanchun.
Trouxe hoje pra vocês provarem,
vou mandar dois caminhões pro restaurante.
Obrigado, obrigado.
Parabéns, parabéns!
O que você trouxe?
Certo, coloque aqui.
Cadê a noiva?
A noiva está aqui.
Pai.
Mãe.
Que bonito!
Venham, noivos,
vamos até a frente do carro tirar uma foto.
Ótimo.
Vamos juntos,
vocês tirem a foto.
Vai, vai, vai!
Vem, noivo fica deste lado.
Noiva fica deste lado.
O carro ficou bonito?
Deem as mãos, deem as mãos.
Noivo e noiva, deem as mãos!
Liangliang!
Fui contratada pela agência de viagens,
começo amanhã!
Daqui a alguns dias,
vai ter um pequeno grupo da China
para eu receber.
Logo vamos ter uma renda!
Eu sabia que você conseguiria!
Vamos ao supermercado?
Você tem que me apresentar
aqui por perto
quais são os pontos turísticos.
Este aqui
é o Palácio de Chaillot.
Meu valor por hora é bem caro.
Bem caro?
Então me diz,
como eu posso pagar
esse valor tão alto?
Fazendo um banquete para mim.
Pode ser!
Que tipo de banquete?
Quero comer macarrão com molho de soja de Pequim.
Vamos, ao supermercado!
Vamos!
Queridos amigos,
o que está diante de vocês agora
é o mais famoso de Paris, França,
a Torre Eiffel.
Ela foi concluída em 1889.
E ali na frente,
à esquerda fica o Museu do Ser Humano.
E à direita,
é a Cidade de Arquitetura e Patrimônio.
Venham dar uma olhada!
Liquidação total de jaquetas acolchoadas!
Tá baratíssimo!
Ei, amigo, olha essa jaqueta,
compra uma pra sua namorada,
que ideia boa!
Acabou de vender!
Obrigado! Obrigado! Acabou de vender!
Volte sempre!
Meng!
Xu!
Por que você tá fazendo liquidação?
Suas mercadorias não estavam vendendo bem?
Você me conhece, não é?
Eu não tenho minha própria linha de produção.
Eu vivo todo dia
de comprar e revender.
Uma hora o fornecedor aumenta o preço,
outra hora o cliente some com o pedido.
Quem aguenta isso?
Nesses últimos dois meses peguei dinheiro emprestado
e estoquei um lote de mercadoria.
Aí apareceu um desgraçado
que usou uma tática bem suja.
O preço da mesma mercadoria,
ele baixou ao mínimo.
Com o pouco dinheiro que tenho,
tirando de um lado pra cobrir o outro,
fazendo malabarismo,
o pouco lucro que sobra
nem dá pra pagar os juros.
O mercado está difícil agora,
não está fácil pra ninguém.
Se precisar de alguma ajuda,
é só me falar.
É.
Ouvi dizer que vocês dois negociaram uma fábrica,
estão se preparando
pra começar a produzir por conta própria?
Você mesmo acabou de falar isso.
Depender só de revenda
não é confiável,
tem muitos fatores instáveis.
Então nós dois pensamos
que em vez de investir o dinheiro em mercadoria,
é melhor pensar num novo caminho.
Nós dois planejamos
criar nossa própria marca.
Que ótimo!
Os designs da Zhuangzhuang são lindos.
Na minha opinião,
vocês dois já deviam
ter criado uma marca própria
há muito tempo.
Tá bom, vou aceitar seus bons votos.
Irmão,
tem outra coisa que quero te perguntar.
Pode perguntar.
É que outro dia
passei na porta da sua loja
e vi que na porta
tinha um anúncio de vaga.
Que tipo de pessoa você quer contratar?
É o seguinte,
você e a Zhuangzhuang
são pessoas tão boas,
quero trabalhar com vocês.
Que coincidência!
O registro da nossa marca acabou de sair,
estamos precisando de gente,
e você aparece.
Não é uma sorte?
Arruma suas coisas logo,
quando terminar, vai lá se apresentar.
Ótimo!
O primeiro grande lote da nossa marca
está chegando,
estou indo buscar a mercadoria.
Cara,
eu ouvi dizer
que tem fila na garagem,
congestionada desde a manhã até agora.
Não pode ser.
Hoje eu sou o segundo na fila para entrar,
e a Sra. Zhang na minha frente
não tem tanta mercadoria assim.
Ouvi dizer que lá dentro não é entrada de mercadoria,
é saída de ontem à noite
que ainda não terminou de carregar.
Guangfa Comércio?
Sim.
Esse Chen Guangfa,
quando despacha, é sempre carga grande.
Este mês para a Rússia,
é tudo reposição por avião fretado,
só de roupas já são seis ou sete toneladas.
Por mais mercadoria que ele tenha,
não pode ocupar
o horário de entrada e saída dos outros comerciantes.
Quem disse que não?
Mas não temos o que fazer.
Quem mandou ele ser
o rei das jaquetas de plumas de Yabaolu?
O relacionamento dele com o gerente Wang,
você também sabe, não é?
Que tal eu ir com você dar uma olhada?
Não precisa.
Pode ir,
arrume logo isso.
Vou dar uma olhada.
Se precisar de algo, me chama, tá?
Venham ver,
casacos de inverno em liquidação, muito barato!
Sr. Chen,
como vai?
Deixe-me me apresentar.
Meu nome é Xu Shengli,
também tenho uma loja aqui.
Xu,
Sr. Xu, não é?
Já ouvi falar.
Lá na zona comercial russa,
muito famoso.
Não mereço tanto.
O senhor é que é o veterano aqui.
Quando nossa loja acabou de abrir,
vim visitá-lo.
Mas o senhor não estava.
Então falei com o gerente
e deixei meus cumprimentos.
Estava pensando
É bom visitar de novo.
Tome um chá.
Você veio hoje
não só para tomar chá, não é?
Então vou direto ao ponto.
Acabei de ir ao depósito
e a nossa área de descarga
está cheia
das mercadorias que o senhor não terminou de descarregar ontem.
A minha mercadoria está para chegar,
e a quantidade também é grande.
Se ficar tudo acumulado na entrada,
a minha mercadoria não consegue entrar
e a do senhor não consegue sair.
Isso não vai atrapalhar os negócios do senhor também?
Quando chegar nesse ponto,
a gente só vai poder ficar aqui tomando chá.
O seu negócio
foi muito bem nesses últimos anos.
Tenho muita admiração.
Os jovens de hoje em dia que fazem negócios,
especialmente você,
parecem intelectuais,
mas têm muito jogo de cintura.
Tem perfil de empresário.
Tem uma coisa
que eu gostaria de te perguntar.
Por que,
se o negócio de calçados está indo tão bem,
você quer mudar para jaquetas de pluma?
Isso daria uma longa conversa.
Se o senhor tiver interesse de verdade,
a gente pode conversar melhor outro dia.
Eu sou uma pessoa direta,
espero que o Sr. Chen me compreenda.
A gente não deveria
resolver o problema que temos agora?
O senhor não acha?
Obrigado, Sr. Chen.
A que horas chega a sua mercadoria?
A descarga é até as dez e meia, no máximo.
Antes das dez,
libere a área de descarga.
Obrigado pela ajuda, Sr. Chen.
Não precisa agradecer.
Obrigado.
Vamos ser amigos.
Com certeza, seria uma honra.
Então vou cuidar dos meus afazeres primeiro.
Xu,
Cada lugar
tem suas próprias regras.
Cada ramo
tem seus próprios segredos.
Não pense que só porque nos últimos anos
o mercado de jaquetas de plumas está bom,
você pode simplesmente entrar de qualquer jeito.
Na verdade, é muito difícil fazer isso funcionar.
Se eu tivesse o negócio de sapatos de couro
tão estável quanto o de vocês,
eu não faria
algo que mexe com o quinhão dos outros.
O senhor está brincando, Sr. Chen.
Nenhum negócio neste mundo
é fácil de fazer.
Quando estávamos
no negócio de sapatos de couro,
também passamos por muitas dificuldades.
Se é fácil ou difícil,
só sabemos depois de fazer, não é?
Fique tranquilo, Sr. Chen.
Não vou deixar de aprender com os erros necessários.
O senhor é considerado
o veterano aqui.
Então, no futuro, peço sua compreensão.
Vou trabalhar.
Querida!
Desce logo.
Deixa comigo.
Pronto, terminei de limpar.
Urso de Pelúcia.
Só de ouvir já parece aconchegante.
E tem aquele calor de marca.
E o nosso logotipo
ficou muito bem feito.
A gente realmente
tem a nossa própria marca agora.
Este é
o primeiro passo do nosso sonho.
E daqui pra frente,
o nosso Urso de Pelúcia vai
Vender para a Rússia,
para o Leste Europeu,
para a América do Norte.
Quando chegar essa hora,
não vamos ter
apenas jaquetas de plumas.
O que vamos fazer é
a marca em série Urso de Pelúcia.
Roupas masculinas, femininas, infantis,
vestidos sob medida.
Os vestidos também vão se chamar Urso de Pelúcia?
Claro que sim!
Foi minha esposa quem escolheu.
Um nome tão bonito,
temos que continuar usando.
Acho melhor
primeiro nos estabelecermos aqui na Yabaolu
antes de pensar em outras coisas.
Olha quantas pessoas
vendem jaquetas aqui no mercado.
O mercado é bom,
mas para quem entrou
de forma tão abrupta como nós,
é melhor ter cuidado
e ir devagar.
O que foi?
Agora mesmo alguém
me disse quase a mesma coisa que você.
Quem?
Aquele
rei das jaquetas daqui.
Sr. Chen?
Como vocês se encontraram?
Graças a esse rei,
nossa mercadoria
chegou no horário hoje.
Ele disse a mesma coisa que eu?
Mais ou menos.
Na verdade, sempre sinto que
esse cara
tem alguma hostilidade contra a gente.
Ele.
Vamos, vamos!
Chegou.
Olá, quem é o Sr. Xu?
Olá, sou eu.
Olá, olá.
Sua mercadoria chegou.
Vamos, vamos!
Coloquem lá dentro.
Certo, certo, ótimo.
Descarreguem rápido, vamos!
Venha, pode colocar lá dentro.
Dez caixas, certo.
Tá bom.
Não precisa, não precisa. A gente mesmo leva.
Tá.
Obrigada pelo esforço.
Aqui está, aqui está.
Certo.
Obrigado pelo esforço.
Obrigada, viu?
Está tudo aqui, está tudo aqui. Perfeito.
Pode deixar.
Então podem continuar.
Tá bom.
Vamos embora. Vamos.
Deixa comigo.
Ficou lindo!
O produto final
ficou ainda melhor do que a amostra!
Vou vestir no manequim já já.
Agora entendo por que o Sr. Chen
tem tanta hostilidade com a gente.
Com uma qualidade dessas que a gente tem,
ele está com medo
de a gente tomar o lugar dele no mercado.
Olha você aí.
Não me admira que ele queira te provocar.
Que provoque, então.
É que a nossa qualidade é boa mesmo!
Secretária Sang,
esse Diretor Luo
não é aquele que
o Gerente Lu me mencionou,
a lenda do mundo dos investimentos?
Isso mesmo.
O Diretor prefere não
aparecer muito em público.
Chamá-lo à residência dele
enquanto ele se recupera
é sinal de que ele confia em você.
Lá fora,
mantenha um perfil baixo, tá?
Entendido.
Ah, e mais uma coisa.
Preciso reforçar mais uma vez:
a sua visita de hoje
não pode ser contada a ninguém.
Tudo o que você ver e ouvir
não pode vazar uma palavra sequer.
Na presença do Diretor,
comporte-se com respeito.
Se ele não estender a mão,
você também não estende.
Presidente.
Energia turva subindo,
precisa expelir rapidamente.
Ultimamente tenho tossido muito,
tomei bastante remédio,
consultei vários mestres,
mas ainda não melhorei.
Porque esta tosse não é uma tosse comum.
Qual é a diferença?
Em 1994,
um instituto de pesquisa japonês
iniciou um estudo
sobre moléculas de água.
Moléculas de água?
Vou resumir.
Ou seja,
pegaram a mesma água
e colocaram em recipientes diferentes.
Em um recipiente colaram
palavras de bênção e positividade,
e no outro
colaram palavras de xingamento e maldição.
Colocaram ambos no freezer,
depois que congelaram, tiraram
e observaram no microscópio.
Descobriram que as formas eram completamente diferentes.
Então eu,
por uma experiência da infância,
posso projetar minha intenção
para dentro do seu corpo
e dialogar com as moléculas de água
dentro do senhor.
Fazendo-as ficarem mais fortes,
o senhor naturalmente ficará saudável e curado.
Parece interessante.
O bebê se divertiu bastante.
Não quer mais ir para casa.
Parece que cansou de brincar.
Tenho visita aqui,
descanse um pouco.
Vamos, continue.
Certo.
Mestre Cao, obrigado pelo seu esforço.
É minha obrigação.
Quanto à doença do presidente,
é causada por excesso de trabalho
e acúmulo de energia estagnada no corpo.
Não é leve,
mas não há com que se preocupar.
Basta eu usar minha intenção mental
para transformar as moléculas de água no corpo dele
algumas vezes,
e ele certamente se recuperará.
Obrigado, Mestre Cao.
Muito obrigado mesmo.
O senhor é muito gentil.
É a confiança do senhor.
O presidente também me dá uma oportunidade,
preciso agradecer muito ao senhor.
Mestre Cao,
imagino que o Diretor Lu já tenha mencionado.
Nosso presidente
tem uma visão única para investimentos.
Todos os projetos dele dão ótimos retornos.
Então espero
que no futuro tenha a oportunidade
de receber alguns conselhos dele.
Ah, sim.
Quem era aquela moça de antes?
Baobao é a filha do presidente.
Veja neste corredor,
as obras de arte expostas
são todas da coleção da Srta. Luo.
Então essa Srta. Luo
tem um gosto excepcional.
Talvez seja por causa desse
gosto excepcional
que até hoje ainda não encontrou
o homem ideal.
O Mestre Cao também é um jovem talentoso.
Não sei se o Mestre Cao já é casado?
Querida, pode ficar tranquila.
Já verifiquei a qualidade da mercadoria
e está tudo certo.
Certo.
Pessoal,
a garagem já está registrada.
Quando os clientes vierem buscar,
é só descer com a mercadoria.
Obrigada pelo trabalho.
Você realmente tem experiência.
Imagina.
Sr. Xu!
Sr. Anton,
seja bem-vindo!
Seja muito bem-vindo!
Entre, sente-se, por favor.
Sente-se, vou servir água.
A mercadoria está pronta,
quer verificar?
Não precisa,
já vi várias vezes
e vocês fazem um trabalho excelente.
Agradecemos a confiança, Sr. Anton.
Quanto tempo leva para colocar a etiqueta?
Venho buscar daqui a uma semana.
Relabeling,
o senhor está dizendo que quer trocar a etiqueta de origem?
Vocês já trabalham há tanto tempo,
como podem não conhecer nossas regras?
Sr. Anton, não se preocupe.
É só uma questão de colar etiquetas.
Fazemos o retrabalho rapidamente,
resolvemos em uma semana.
Meng.
Nós não vamos refazer.
Quando vocês passarem pela inspeção de qualidade,
podem colocar a etiqueta de origem.
Mas aqui na Rússia,
produtos chineses não vendem bem.
Então vocês coloquem
"Fabricado na Itália",
"Estados Unidos", qualquer coisa serve.
Se vocês acharem trabalhoso colar,
posso pagar um valor extra.
Sr. Anton,
isso não tem a ver com dinheiro.
O que o senhor está nos pedindo
viola as regulamentações de exportação.
Se algo der errado,
não podemos arcar com essa responsabilidade.
Tudo bem.
Só desta vez então.
Fazer negócios com gente como vocês
é cansativo demais.
Preparem a mercadoria pra mim,
eu mesmo encontro um lugar pra colar as etiquetas.
Desculpe, Sr. Anton.
Nossa loja não vende produtos de marca terceirizada.
Essas seiscentas peças não estão mais à venda.
O urso de pelúcia é fabricado na China.
Sr. Anton,
este é o depósito que o senhor pagou inicialmente,
não tocamos nele,
pode conferir.
Vá com cuidado.
Pessoal,
vocês dois não fiquem chateados.
Na verdade, para envios à Rússia,
realmente existe
essa exigência não oficial.
Há muitos
fabricantes especializados em exportação
que trocam a etiqueta de origem.
Costurado de qualquer jeito,
e ainda tem cola
colada direto.
Depois que passar na inspeção,
é só usar um secador que sai.
Ninguém vai saber que é fabricado na China.
As pessoas nem ligam pra isso quando compram roupa,
a gente ganha o dinheiro e pronto.
Nós ligamos.
Meng, senta aí.
Antes,
quando vendíamos sapatos na Rússia,
também passamos por algo parecido.
Eles pegavam os de boa qualidade
e colocavam etiquetas europeias ou americanas pra vender caro.
E os produtos defeituosos
colocavam etiquetas chinesas pra vender barato.
Se continuar assim,
não vira um ciclo vicioso?
Pros estrangeiros,
os produtos chineses
viram sinônimo de produto defeituoso.
Já que decidimos
produzir por conta própria,
eu e a sua irmã
ainda esperamos
levar os bons produtos chineses
pro mundo.
Entendi, cara.
É meu primeiro dia aqui,
não fiquem chateados comigo.
Mas vendo vocês dois
tão confiantes nisso,
se vocês têm confiança,
eu também tenho.
Amor, esquece isso.
São só seiscentas peças,
amanhã eu vendo tudo.
Isso, e ainda tem eu.
É.
A coisa mais importante hoje
é que o Meng
se juntou oficialmente à nossa Urso de Pelúcia,
merece comemoração.
Então vamos
brindar com água no lugar do vinho.
Vamos lá.
Tudo bem? Vamos, vamos.
Então, desejo a todos nós
que alcancemos patamares ainda maiores.
Patamares ainda maiores.
Sr. Jia, veja,
nossa jaqueta de penas
tem 90% de penugem,
penugem pura branca de pato.
O senhor pode tocar,
sinta a textura,
e a elasticidade.
Posso garantir
que nossas jaquetas de plumas
não vão soltar penas.
Vendemos jaquetas de plumas há dez anos.
Reconhecemos qualidade só de olhar.
Mas
você sabe como está o mercado agora, né?
Vocês, jovens, saem por aí tentando a sorte,
cheios de determinação.
Mas
não leve a mal nós, veteranos do ramo,
por sermos frios.
Temos família para sustentar.
Se eu comprar de você
e ficar encalhado,
não vou ter como explicar.
Isso eu entendo perfeitamente.
Então, que tal assim:
Hoje eu trouxe algumas amostras,
vou deixar todas essas amostras com o senhor,
sem custo nenhum.
Se as vendas forem bem,
o senhor volta a me procurar
e eu dou o melhor preço possível.
Sr. Jia,
eu tenho total confiança
nos nossos produtos.
Tá bom, então,
me traz mais vinte peças,
dessa vez eu pago.
Assim:
Eu
conheço muitos distribuidores,
vou mandar algumas amostras pra eles também
e abro o mercado pra você.
Então, Sr. Jia,
aquele assunto que a gente tinha combinado antes...
Sem marca própria.
Exato.
Esse assunto,
eu com certeza vou acertar com eles primeiro,
se toparem, a gente conversa.
Tudo bem.
Obrigado, Sr. Jia.
Vou buscar as amostras para o senhor.
Isso, vai logo.
Um momento.
Precisa de ajuda para carregar?
Não precisa, eu me viro sozinho.
Vamos comer!
Levanta pra comer.
Está exausto.
Tudo bem.
Come.
Essa comida parece deliciosa.
Estou com muita fome.
Come devagar.
Está gostoso,
mas comparado com a comida da minha esposa,
não chega nem perto.
Vou fazer pra você quando voltarmos.
Você não está curiosa
sobre como foram as vendas hoje?
Vamos terminar de comer primeiro.
Cadê o Meng?
Mandei ele pra casa.
Ele também trabalhou o dia todo.
É.
O Meng é bem esforçado,
e com a nossa loja
ele se dedica bastante.
Fechou a própria loja,
mas não desanimou.
Ainda trabalha com muita energia.
Então que tal fazermos o seguinte:
pegamos aquelas
mercadorias que ele ia liquidar,
vendemos aqui
e damos todo o dinheiro pra ele.
Pode ser.
Essas mercadorias provavelmente
foram compradas com as economias dele.
Ficar com isso encalhado deve ser difícil.
Então está decidido.
Sr. Xu!
Sr. Chen!
Ainda no mercado a essa hora?
Pois é.
Sr. Chen,
olá!
Olá.
Já ouvi falar muito do senhor.
Senta aqui.
Obrigado.
Vou te servir água.
Estão jantando?
Quer que eu pegue uns pauzinhos pra você?
Experimenta um pouco.
Já comi.
Aqui.
Obrigado.
Podem comer enquanto conversamos.
Tudo bem.
Então vou direto ao ponto.
Como eu disse da última vez,
o negócio de jaquetas não é fácil.
Fui meio direto,
não levem a mal.
Sem problema.
Então vim aqui hoje
pra ajudar vocês.
Pode falar.
Todos fazemos negócios em Yabaolu.
É normal ter alguns atritos,
mas nossa direção geral
é a mesma.
Se o setor inteiro vai bem,
nós também vamos bem, certo?
Sim,
exato.
Então eu queria
dar uma pequena sugestão de quem tem experiência.
Eu sei
que vocês desprezam produtos com marca de terceiros.
Mas desculpa,
é isso que o mercado precisa.
Se fizermos um pequeno acordo,
conseguimos sustentar várias fábricas grandes.
Só para desabafar,
fazendo negócios no prejuízo.
Você mesmo não consegue comer direito,
e os irmãos passam fome.
Isso é irresponsável.
Então,
eu posso dar a vocês
um pequeno apoio.
Eu vi os produtos de vocês,
a qualidade é excelente.
Se estivesse nas minhas mãos,
eu poderia perfeitamente
vendê-los como produtos europeus ou americanos
pelo preço mais alto.
Então,
eu espero que no futuro
vocês façam a produção para mim.
Vocês cuidam da produção,
eu cuido das vendas.
E eu tenho
o que vocês mais precisam.
Dinheiro.
Posso adiantar o capital para vocês,
para que possam colocar comida na mesa primeiro.
Mas comer até ficar satisfeito
não é só isso, tem que comer bem.
E aí?
É o seguinte, Sr. Chen.
Nós,
não é que desprezamos produtos de marca branca,
é que não queremos vender produtos de marca branca.
Esse assunto com certeza é...
Sr. Chen,
você e nós
temos lógicas de negócio
completamente diferentes desde a raiz.
Melhor não colaborarmos.
Desculpe o incômodo.
Vá com calma.
Olha esse ursinho, até que é bonitinho.
Que tipo de pessoa é essa?
Faz coisas erradas
e ainda quer nos arrastar junto.
Amor, não fica brava,
não vale a pena discutir com ele.
Pelo menos ele disse
que nosso ursinho é bonitinho.
Come logo.
Sr. Chen, o senhor me chamou?
Arranjou um emprego novo
e já esqueceu do irmão mais velho?
Sr. Chen, como o senhor pode dizer isso?
Como está indo por lá?
Bem.
Esse casal é teimoso demais.
Você também acha
que não vai dar certo assim, né?
Xu e Zhuang
só faltam experiência.
Tudo foi fácil demais até agora.
Talvez depois de aprenderem na marra
as coisas melhorem.
Você também está no mercado
há tantos anos.
Já viu alguém ter sucesso assim?
Esse seu salário
vai durar até quando?
Seu próprio negócio faliu,
ficou cheio de dívidas.
Se quer sombra, tudo bem,
mas tem que achar uma árvore grande, né?
Sr. Chen,
eu também não tinha escolha.
Por que não tinha escolha?
Está sem dinheiro?
Podia ter vindo falar comigo.
Você sabe que eles estão contra mim,
não só não me ajuda
como ainda se junta a eles pra me ferrar.
Sr. Chen,
quem ousaria ir contra o senhor?
O mercado inteiro
não vive das suas sobras?
Não vem com essa conversa.
Aqui,
trabalhar com eles
é ficar do lado oposto ao meu,
é ser meu inimigo.
Qual o fim disso,
já ouviu falar, né?
Sr. Chen, então o senhor quer dizer que...
Esse casal
não respeita as regras.
Mas não fui eu quem estabeleceu essas regras,
são as regras de toda a Yabao Lu,
as regras de todo o mercado de comércio exterior.
Estou fazendo isso pelos nossos colegas de ramo,
protegendo os nossos interesses em comum.
Não é assim?
Então,
eu quero que você trabalhe com eles,
e se dedique de verdade.
Chen, espera,
me deixa terminar.
Trabalhe bem com eles,
conquiste a confiança deles.
Quando chegar a hora,
a gente engole eles de uma vez.
Urso, lobo, o que for,
tudo vai ser seu.
Meu,
seu.
Chen,
mas,
quanto tempo isso vai levar?
Xu,
esse Xu Shengli,
ele é uma pessoa muito perspicaz,
tenho medo de que, se demorar demais, me descubram.
Calma,
você já viu alguém colhendo maçã?
Quando a fruta está madura,
uma pancada só,
e economiza tempo e esforço.
Não precisa perguntar nada,
só precisa lembrar de uma coisa:
seguindo a mim você prospera,
e aí o sucesso vem em todos os caminhos.
O presidente falou pela metade,
será que ele não quer me ajudar?
Mestre Cao,
muitas coisas
você ainda não entendeu.
Mas não é por isso
que tenho você me apoiando?
Então me diga diretamente
o que devo fazer para conseguir.
O presidente concordou
em te ajudar com uma coisinha.
Você já chega pedindo
que ele te dê conselhos estratégicos.
Eu não te disse?
Os conselhos do presidente
precisam ser leiloados.
Você sabe quanto custa esse leilão?
O que o presidente te disse,
você esqueceu tudo?
Investimento.
É arriscar pouco para ganhar muito.
Por menor que seja o investimento,
não deveria primeiro investir
para depois colher os frutos?
Certo.
Então agora
em que direção
devo investir primeiro?
Isso aí,
não posso te ajudar.
Coloque isso ali.
O senhor se interessa por pinturas?
De onde veio essa pintura?